DASS-102 新しい義父は出禁キモオタ！？ 子宮推しまくり絶望粘着中出しでセックス沼に堕ちた真面目ギャルアイドル 斎藤あみり
magnet:?xt=urn:btih:bcae14f5c38b0782744e6a8672f7a0a6a4d6c28c&dn=[javdb.com]DASS-102-C.torrent
magnet:?xt=urn:btih:2ea2eacfea85ee906290e4e8ee7e00d7d7d0292b&dn=[javdb.com]DASS-102-U.torrent.无码破解
（斋藤亚美里）
我现在正在脚踏实地
迈向我童年时候的偶像梦想
开展演唱会活动
亚美里 我要进来了哦
你看 下场要穿的衣服
好可爱 肯定适合你
好开心
真不错
怎么了啊
你真的不准备提前见他面
就直接生活在一起吗
是妈妈你选的人 没事的
你也是觉得那个人好才再婚的
话虽如此
那就不需要担心了
我一直都是妈妈你的伙伴
真是的 你怎么这么乖啊
不要这样啦
那明天开始就是3人家庭了
是啊
那个人叫什么
友介
友介吗
那么晚安
晚安
友介吗
妈妈再婚啊
我做偶像后开始就没交过
男友了
话说太忙都没有自慰过
还是算了吧
自慰也是白白浪费体力
明天也还要去上课
（新爸爸是宅男）
（坠落于性爱沼泽）
来了
好好打招呼哦 亚美里
我知道的啦
友介
欢迎光临 等你很久了
你好 抱歉 我来迟了
不会的啦
你就是亚美里吧
初次见面
这个人
演唱会辛苦了
辛苦了
很不错哦
谢谢夸奖
还有10多分钟计程车就来了
那之前你就做好回去的准备吧
是
亚美里
等等 你怎么擅自就进来了
你演唱会太厉害了
你新曲时穿的衣服好可爱啊
你看
等等
我拍了很多照片
你看
这些都好可爱啊
我比别人都拍的多
你真的好可爱啊
你看 我拍了好多啊
你是谁
我吗
是我
是我 友介
握手会的时候我在过吧
我脑子里面都是你
你做什么
住手
不要 谁来救救我
你做什么
等等
放开我
给我出去
等等
真的等等
你搞什么
出去
刚才的男人是引发过事故的
麻烦宅男
握手会的时候他把口水
涂在手上握住了我的手
是一个恶心至极的宅男
没想到那种家伙居然
是妈妈的再婚对象
怎么了啊
快进来吧 友介
是
这边来
等等哦 友介
嗯 谢谢你
久等了
这是我女儿 亚美里
可爱吧
好可爱啊
这是我再婚对象 友介
友介是个很温柔很好的人
他和妈妈很合得来
他很温柔 又会说话
我很开心的
你真的这样想吗
是真的哦
真的吗
怎么了
对了 我洗个手可以吗
得好好洗干净手
也是啊 洗面台在那边
是
慢走
妈妈
为什么你和那种人再婚了
那种人吗
那家伙就是握手会时来的人
他引发过问题 我很敌视他
是认错人了吧
肯定是他 他也叫友介啊
友介这种名字重复的多啦
他都没有和我说偶像的事
只是外貌长得像吧
肯定是这样的
不会的
你们在说什么
亚美里说认识你
喂 妈妈
我们哪里见过的啊
如果是你这么可爱的人话
我见过肯定能记得的
不要说了
你今天开始就是亚美里的爸爸
是吃醋了吗
讨厌 这怎么可能啊
讨厌啦
不要生气啦
你是她爸爸了 有自觉啊
我知道的 我开玩笑的
对吧 真是的
真是的
你太爱担心了
当然会了
没事的啦
亚美里 今天开始就请多指教
是
我带你参观下家里吧
谢谢你
这里是厨房
我们平常在这里做饭菜的
是吗
那之后的几周内都相安无事
也许是我误会了吧
当我这样想的时候
这家伙总算是露出了真面目
（几周后）
亚美里好可爱啊
亚美里
真的好可爱啊
果然我们是命中注定
舒畅了
久等了
给你
谢谢你
可以的话亚美里也喝吧
谢谢你哦 友介
没事的
友介很体贴吧
能做到这么细心的男人
果然就是好啊
洗完澡后喝水就是好
刚好会口渴嘛
喉咙都渴了嘛
喝一杯水后能帮助身体更干净
是吗
是的 这个很重要
你很了解啊
你得漂亮点才行
亚美里得多漂亮点
我会努力的
都这个时间了 得睡觉了
那睡觉吧
走去睡觉吧
没事 我来收拾就好了
谢谢你
那我们走吧
你做什么
安静点
知道了吗
你不想看见妈妈伤心吧
难得再婚了
被发现的话
你妈妈会很伤心吧
我不要 走开
不行 安静点哦
不然会被妈妈发现哦
不行啦
我不要 不行
你逃不掉的
你叫这么大声妈妈会被吵醒
我都说过了吧
你要为妈妈着想
被发现后你妈妈又会一个人
那样会很寂寞吧
你的错变成那样可以吗
知道怎么做了吗
你很聪明嘛
不要 住手
乳头都这么硬了
求你了 住手
我不要
我给你舔
不止是脸 身体也好漂亮
不行 不要
我不要 住手
住手
好漂亮的内衣啊
不要 不要
脱掉吧
不要看
不要看 不行
都是汗水的味道
好恶心 不要
你啊
刚才我看见你小穴很湿润
你看见了吗
为什么你那么湿润
好恶心 不要
我不要啊
来我看看吧
不要
这里好棒啊
住手 好恶心
好棒的味道啊
还给我
不行
好恶心啊
你做什么 住手
我不要 住手
不要
我不要
住手
等等 住手
不行
好棒
好湿润啊
刚才给你的水里
我下了媚药
你都好好喝掉了吧
这样舒服吧
不要
我刚才说了会舔你阴蒂
不要捏我
我会让你更舒服的
不要
好棒
肛门都看光了
不要
只是吹口气都这么敏感吗
我没感觉
不行 别这样
不行
不行了 好舒服
这边来吧
来吧
我不要
听得见这湿润的声音吧
好棒 阴蒂变大了
好棒啊
不行
我要高潮了
老实点这边来
你高潮这么厉害
腿会受不了的哦
不行啦
我不行了 住手
手要伸进去了
不要 住手
伸进去了
我不要
这样吗
不行
好舒服
要高潮了
高潮了
太好了
好棒啊
等等 只有这个不行
不行 别这样
我忍不住了
不行
求你了 不行
我不要
好舒服
不行
不行 别这样 高潮了
好舒服啊
我肉棒让你高潮了哦
我的肉棒这么舒服吗
不舒服
让我好好看看
好棒
好下流的样子
不要看
这里好湿润了
你也看得清楚吧
这里
我要高潮了 我高潮了
好棒
小穴里面看光了
这个好棒 都看见了
我不要 住手
不行 要高潮了 我高潮了
这样也舒服啊
你做什么
给我舔
我不要 住手
来给我舔吧
住手
刚才龟头让你舒服了吧
你都高潮了
那么这样来舔吧
舔你小穴
你也给我舔
我不要
不能乱动啦
住手 不要啊
给我舔
我不要 我不想舔
好舒服
好舒服啊
我想插进小穴了
住手 不行
想要吗
我会让你舒服的
住手
不行 别这样
住手 我要高潮了
高潮了
不行 别这样高潮了 我高潮了
你逃不掉的
不要逃
亚美里
不行 别这样
不行了
我要高潮了 我高潮了
把腿抬起来
不要啊
不行啦
不行
不行 高潮了 我高潮了
继续来吧
要高潮了
我又要高潮了
不行了 高潮了
这边来吧
这边来
不行
要高潮了 我高潮了
就这样自己来动
好舒服
不行
我要不行了
我要高潮了 我高潮了
好棒啊
这边来
这边来吧
出了好多汗啊
不行啦
不行
我都还没有射
不行 别这样
不能再继续了
我要高潮了 我高潮了
不行 别这样
我不行了
住手吧
高潮了 我高潮了
好棒啊
高潮的太厉害都说不出来话了
我都想要射了
我不要住手
我不行了
我要高潮了 我高潮了
这样呢
等等 不行
不行 别这样 住手
我要不行了 受不了了
马上就好了
不行 别这样 我不要
不行
我要不行了
求你了 不能射里面
我要射了 射了
好棒啊
等等
都射里面去了
不要看
不要看我
射了好多啊
你以为做这种事能轻易解决吗
来看看吧
你看见那个
还有这样说吗
那个
我都拍下来了
人渣
和你的性爱真的好舒服啊
你想怎么办
如果粉丝们看见会怎样
只有这个不行
那么
太卑鄙了
都是因为我喜欢你啊
之前没见到你的份
之后我们都要好好在一起哦
人渣
久等了 鸡蛋卷
早上开始就吃这么豪华
看起来很好吃啊
嗯 我开动了
我开动了
吃吧
这个看起来很好吃啊
是啊
怎么了 亚美里
不吃早饭吗
我还没有饿
是的哦 不吃饭没力气哦
怎么了
我去上课了
慢走了
你要吃她的份吗
你多吃点
可以吗
可以 不然太浪费了
吃吧
那我吃了
亚美里的课程很辛苦的
日复一日
是吗
是的 有时候都上到流汗了
这样也要去上课真是了不起
我下次想去看看她演唱会
她演唱会很厉害的
会有很多男人 应该说是大叔
用力给她呐喊
虽然他们有点热心
但我觉得还是有点恶心
是吗
是的
但是
气氛实在是太厉害了
她真的漂亮
她可爱吧
我是觉得她是团队里
最漂亮的啦
所以我想着她今天上课辛苦
特地给她做了汉堡肉
亚美里的内衣
亚美里
好浓郁的味道
这边我也要闻
等等 你做什么
回来的刚好
我不要
等等
等等 住手
等等 放开我
刚练习回来吗
都是汗水的味道
讨厌
你来让我硬起来吧
我不要
不要
不要 你做什么
不行
都是汗水的味道
好让人兴奋啊
好恶心啊 不要
你是看不起我吗
我没有
这是我的内裤
你干嘛擅自就穿上了
我一直都想要和你在一起
好恶心
我不要 不行
脏死了
我在为你着想
嘴里好舒服啊
我不要啦 不要
来脱掉吧
不行 别这样
我忍不住了
等等
这边也沾上汗水了
等等 不要 好恶心啊
不要 好恶心
住手
我不要
都是你让我这样的
不是我的错
都怪你出了那么多汗
让我兴奋了
不要
好好的含住
嘴里好热啊
来好好的含住
嘴里好暖和 好舒服
张开嘴
你是这种嘴巴啊
舌头伸出来
果然你好可爱啊
不行了
不行了 我忍不住了
等等 我知道了
我会舔的
是吗
来舔吧
张开嘴巴
好棒啊
直接含最里面去
好舒服
舔的好棒啊
继续哦
就是这样继续
好舒服
都沾上了啊
好多的口水啊
含住
来舔我的龟头前端
都给我舔干净
舌头伸出来 对
舌头伸出来
给我舔睾丸
快点射啦
射太快的话太浪费了吧
求你了
这样好舒服
你来给我舔龟头吧
看着我舔
好棒啊
直接含住
就是这样继续
继续吧
就是这样 好舒服
继续哦
好棒啊
我要射了
我要射了 不行了
射了
你好漂亮
不要拍
你做什么
有摄影机拍着你就没借口了
讨厌
你这样也是偶像吗
不要拍我
已经拍够了吧
那么
偶像面对镜头都需要笑容吧
但你这要哭的样子也很可爱啊
在家里的话我会对他
言听计从的
我这样想后
一个人生活吗
我是觉得差不多了
总算我们3个人成为家人了
一起生活就好了啊
但我也是成人了
可以一个人打工赚钱了
妈妈你们是新婚
想独处的吧
怎么了啊
你不用顾虑我们的
为什么你要这么顾虑啊
我一直在等个时机说
你想出去倒是也可以
但我觉得好寂寞啊
谢谢你 妈妈
真的要走吗
但是我也是一个人生活嘛
得找个房子
是哦
距离家近的地方就好了
这样的话可以每晚都回来了
这样就没有一个人生活的意义
你真的能一个人生活吗
我可以的
你都不怎么会擦洗东西
我一个人能处理好得
怎么这么着急就要走啊
我也想要自立
是吗
你不用顾虑我们
我没有
是吗
亚美里
谢谢你给我叠洗的衣服
一个人生活的话得一个人
做这些哦
没事的啦
真的吗
你知道洗衣服要放多少去
洗衣机里吗
我知道的 你太担心人了
真是的
友介
晚饭吃什么啊
我想一下吧
我就吃蹲菜吧
蹲菜好
那我就做这个
那麻烦你了
我知道了
那么我去帮亚美里吧
谢谢你
住手
你是想要离家吧
你怎么说这个
你以为你逃得出我手心吗
知道反抗我的后果吗
我妈妈在
等等 会被发现的
不行
安静点
住手
舒服的都叫出来了啊
这样不行
你真是变态啊
不行
现在不行
这样不行的啦
怎么了 你叫的好大声啊
我来塞住你的嘴巴
好湿润了啊
就是这样
等等
这里被弄脏会被发现的
会被我妈妈发现的
但是
比起失禁
你喘息这么厉害 让我在这里
停下的话
肯定忍不住的吧
你还想要继续吧
友介
你能吃多少蹲菜啊
大份的吗
也是啊 我能吃很多吧
做大份的吧
那我做大份的
谢谢你
喜欢香菜吗
少点好吧
是吗
亚美里 差不多要到上课的
时间了吧
也是啊
你不用帮我了 你去上课吧
我再休息会儿就去
是吗
差不多了吧 没事吧
没事
好湿润了啊
来我给你舔一下吧
不要动哦
好好享受吧
等等
我要高潮了
好棒啊 好色啊
你真的要离开家里吗
真的吗
我要走
但你刚才高潮的很舒服吧
还想要更舒服点吧
我真的不要啦
老实的和我说一下吧
真的不行
怎么了
要高潮了
好好的说出来
你是逃不出我手心的
妈妈
我还是不一个人住了
真的吗
你不在妈妈很寂寞的
是啊 家人就是要一起住
是啊
好好相处吧
我也觉得家人一起住的好
对吧
家人就要一起住才好
也是啊
对吧
总算能3个人一起了
一起生活吧
明天工作人员会给我打电话
也是啊 那就好
那么工作得趁早哦
我会记住的
去做吧
真好了 我还以为要很
寂寞了
难得家族3人一起生活了
是啊
但突然就有一个人要走
我去买东西了 亚美里
嗯
你知道友介去哪里了吗
不知道
没事吧
抱歉 有蚊虫进来了
那我走了哦
你妈妈走了啊
你可以叫的再大声点
不行
高潮了
怎么叫这么大声啊
其实很喜欢这样吧
我要高潮了 我高潮了
都这么湿润了
不行 别这样
我要高潮了 我高潮了
我也要射了
不行 别这样
住手 不能射里面
得意忘形的他不管在哪里
都一直在侵犯我
下次的新曲不是我的吗
是
最近我是没有过去
这样的话我的会被职场抛弃的
那家伙来之前 我明明每天
都那么努力的
我得更加努力点
都是他的错
明天开始得好好练习了
讨厌 为什么我会想和他的
性爱啊
亚美里 吃饭了哦
不是做这些事的时候
是
好漂亮啊
对吧
是啊
谢谢你
也要告诉亚美里哦
也是啊
友介说作为奖励你努力的奖品
要带我们去旅游
去这里哦
这样啊 很不错啊
你们玩开心的哦
不是哦
家族旅游他说之后随时都可以
一起去
他说让
妈妈和朋友去旅游
妈妈一直一个人养育亚美里
到现在嘛
偶尔也得让妈妈享受一下吧
那个
妈妈明天开始要去玩3天
你们能看家吗
谢谢你
看这个 真的好漂亮啊
真的谢谢你
玩开心点
我会买土特产回来的
我期待着哦
要玩些什么啊
喜欢什么啊
我不怎么喜欢甜食
是吗 买其他的哦
知道了 我买其他的哦
好期待 真的谢谢你了
等等 不要让看啦
你带的衣服好厉害啊
旅游嘛 得闹欢乐一点
过头啦
怎么会啦
得好好享受一下
我知道啦
很久都没有去过了嘛
好好玩吧
亚美里也期待着土特产吧
谢谢你
我会买很多回来的
但带的回来吗
你是准备买多少啊
我也没那么想
没事的啦
买太多带不动啦
快赶不上车了
我给你把行李拿去门口吧
不需要啦
那我走了
慢走
路上小心
那么
我们好好相处吧
我准备了个通合我们度过的
好地方哦
总算能和你自由的在一起了
你好可爱啊 亚美里
果然这个衣服好可爱啊
怎么了 亚美里
这是我为你了准备的房间
但没想到真人居然会来这里
你跳舞试试
我是观众 你就和演唱会
时候一样跳舞吧
我会这样给你挥舞的
你也跳啊
跳啊
客人在看着哦
客人在等着你跳舞
那个
是吗
算了
真人都在眼前了
不需要那么奢侈了吧
我一直都想要这样
平常的你也可爱
但偶像时候的你最可爱了
之前的时候我就一直想要这样
没想到
每天都可以看见你
真好吃
亚美里
刚才我教你的 说出来
在这里吗
是的
怎么了 不记得了吗
今天
感谢你来参加我的演唱会
亚美里
你有制造很多的精液吗
是的
蹲下
好棒啊
这样
在摸我了
偶像的亚美里
在摸我的肉棒
我那里怎样了 亚美里
变硬了
是吗
要怎么对待这个
好棒啊
让我看看你可爱的脸庞
对哦
我的肉棒如何啊
好吃
是吗
舔的开心吗
我也很喜欢你的小穴
我也可以舔吧
你喜欢被舔吧
来让客人看看
你这里颜色变化了
你的错觉
都有浸透了
不是错觉哦
不行
高潮了
还不行
为什么
不能比客人先高潮吧
不行
不行 我要高潮了
高潮了
这样不行哦
我只是舔了一下
现在不行
这样真的不行吗
不行
高潮了
这么色情
你很喜欢色情的事情吧
这是怎么了
好棒
这里吗
好舒服
哪里啊
不行
不行 别这样 我要高潮了
真是不错
接下来你也来让我舒服一下吧
对看着我舔
舔的真不错
胸部给我乳交吧
好棒啊
好棒
好软啊
真的好舒服
好舒服啊
胸部摩擦肉棒兴奋了吗
可以龟头摩擦乳头哦
好棒啊
好舒服
我忍不住了
我都兴奋起来了
想要了吧
插进来
我想要
自己把腿分开
好棒啊
好可爱啊
给我肉棒
想要吗
插进小穴了
好棒啊
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
好棒啊
好舒服啊 要不行了
高潮了
这边来吧
好好动
这样来
好舒服
这样好棒
好棒啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
自己来动
好舒服
不行 别这样 高潮了 不行了
高潮了
不行 要高潮了 我高潮了
来接吻
好舒服
不行 要高潮了
不行了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
对
你很配合啊
今天还想高潮吗
我想高潮
我会继续让你舒服的
让我舔胸部吧
不行 我会马上高潮的
高潮了 我高潮了
不行 别这样
想高潮就继续哦
好舒服
不行 别这样了
屁股对着我
对哦
好舒服啊
动的好厉害啊
好舒服
我要高潮了 我高潮了
我要高潮了 不行了
不行了 高潮了 我高潮了
好棒啊
就是这样 继续
继续
舒服吗
好舒服
插到最里面了吗
是的
我要高潮了 我高潮了
这边来
好舒服
不行 别这样
高潮了
就是这样 继续来吧
不行 好舒服
我要高潮了 我高潮了
好舒服
舒服吗
继续让我高潮吧
让我插进小穴
好舒服
我还想要
插最里面来
好舒服
我要高潮了 我高潮了
不行了
顶到最里面了
不行 好舒服
我要高潮了 我高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服啊
最里面好舒服
收缩的好厉害啊
一直都在颤抖哦
舒服吗
好舒服
小穴好舒服
是吗
那么来接吻吧
高潮了
不行了
好舒服 高潮了 我高潮了
好舒服
不行了
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
继续来哦
好舒服
这边来继续
太深了 不行了
高潮了
我也要射了
好舒服
不行 要高潮了
不行 别这样 高潮了 我高潮了
这样看得见吧
好舒服
都插进来了
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
要高潮了 我高潮了
这样我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
如何啊
好舒服
不行 插到最里面了
要高潮了 我高潮了
好舒服
不行了
射我里面来
快点
想要我射给你吗
是的
射我里面来
喜欢最里面吗
喜欢
射我里面来
那我要射很多哦
我要射了哦
射了
你喜欢我吗
我喜欢你
今后好好享受吧
好好让我开心一下哦
（斋藤亚美里）
（end）